" نيتفليكس "
أين يجلس؟
بالقرب من المطبخ
تباً لك
هل ترى تلك الشجرة الملتوية هناك؟
أي شجرة؟
أوه، أنا أرى ذلك.
هيا،
ضعها في العكس
ببطء
لا تحرك هكذا
توقف...
سيارة المعلم
لقد ذهبت بعيداً جداً
ابدأ من جديد
لا تدخلي على الغاز بقوة
مدرسة قيادة دراجون بورت
سيد (زانغ)...
لقد خضعت للاختبار
ست مرات؟
لقد انتقلت من ارتداء الأكمام الطويلة إلى الأكمام القصيرة
لدي سمعة لأحتفظ بها في المدرسة
هل تعرف لماذا تستمر في الفشل في الاختبار؟
لأنك تصر على قيادة سيارة يدوية
لكن قيادة سيارة تلقائية ليست قيادة حقيقية
إذا تحركت السيارة، فأنت تقود
من يهتم إن كان يدوياً أم لا؟
-انتظر
مرحباً؟
أين أنت؟
أنا أعمل
كان القاضي غاضباً اليوم.
سأله لماذا لم يأتي الأب.
أخبره أنني في العمل
يريد سماع رأيك.
ألا يمكنك أن تأتي وتقول للقاضي أن يعطي "أوه" فرصة؟
لماذا لا تخبره بنفسك؟
يريد القاضي رؤيتك و سماع رأيك.
هل تريد أن تعرف ما الذي أراه؟
أتمنى أن يكون محبوساً
حتى يصبح عجوزًا وموتًا.
كيف يمكنك قول ذلك؟
هل يمكنك القدوم غداً؟
حسناً، حسناً
مشاكل في المنزل؟
محكمة تايباي
هل شجعتِ في البداية (راديش) على مهاجمة (أودين) ؟
لا، لا، لا، لا.
إذاً لماذا قطع يده؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف؟
هل تعلم أنه كان معه مكة؟
فقط بعد وصولنا
هل تعلم أنّك تستطيع قتل شخص بمخاطرة؟
أردنا فقط أن نخيفه
الدراجة النارية التي ركبتها تلك الليلة...
من سرقها؟
تحدثي
أخبرهم
هل تعطي كل اللوم عليّ؟
أخبرهم - لم أسألك -
اجلسوا
مقعد الضحية
لقد سرقتها
مساعد، أي شيء لتقوله؟
حضرة القاضي
رجاءً، أدرك أن الشاب متأسف
أعطيه فرصة للتغيير والعودة إلى المجتمع
أي شيء من الآباء؟
سيدي...
إذا أردتِ أفكاري، يمكنني أن أخبركِ بشكل لا لبس فيه
كآباء، فشلنا في تنبيهه.
لن ننجح في المستقبل أيضاً
آمل أن تضعيه بعيدا لتعلمه بعض الانضباط
لماذا قلت تلك الأشياء للقاضي؟
كما قلت في الهاتف، حبسه حتى يكبر ويموت
ألا يمكنك حتى أن تعطيه هذه الفرصة؟
ألم أعطيه فرصة فقط ليتم حبسه ويتوب؟
أبي...
لماذا أنت هنا؟
لقد أحضرت لك مال الدراسة
نسيت أن أعطيك إياه
"استغل اليوم، وقرر طريقك"
اختروا اليوم لتقرروا طريقكم
الفصل الدراسي سينتهي تقريباً لماذا تعطيني هذا الآن؟
فقط من أجل بعض التشجيع
إذا لم تحتاجه، فقط استخدميه كورقة خدش.
إستمري بعملك
المال في الكتاب، تذكر أن تدفع
هل (تشن جيان هو) يعيش هنا؟
هل لي أن أسأل من...
هل يمكننا التحدث بالداخل؟
هل أنت مشغول؟
تعال إلى هنا
اسمها (شياؤ يو)
إنها في الصف التاسع عشر
لاحظتُها تتصرف بغرابة مؤخراً.
لقد أخذتها إلى الطبيب
قال الطبيب أنها حامل
سألتها من هو الأب
قالت أنّه (تشن جيان هو)
هل يمكنني أن ألقي نظرة على الجاني؟
ألا تعرف؟
-أتعلمين ماذا؟
لقد تم إلقاء (أوه) في السجن
-أين وضعتها؟
لقد تعرض لبعض المشاكل مؤخراً
إنه الآن في حجز الأحداث
عظيم، شياؤ يو.
لم تذكر كلمة واحدة من هذا
أي نوع من الأم أنت؟
ألا ستقول شيئاً؟
أنا...
حسناً، حسناً
أراك في المحكمة
قف مستقيماً
سأطلب معلوماتك الشخصية
رجاءً أجيبوا بوضوح
ما اسمك؟
(تشن جيان هو)
ذكر تاريخ ميلادك.
19 أبريل 1996
رقم الهوية
A151907326.
أية جريمة تم القبض عليك عليها؟
الاعتداء
طول جملتك؟
ثلاث سنوات.
ركب على ركبتيك
101896.
-إلى هنا -استيقظ
إلتقط أغراضك
ادخل
(شين جيان هو)
"الذين يُنظمون أنفسهم يرتكبون عدد قليل من الخطايا"
(سيما جوانغ) تقول
"المعلم الذي يبحث عن الطريق،
ويحرج من الملابس الفقيرة و الطعام
لا يستحق التحدث معه".
هذه الملابس السيئة والطعام،
لا يعني "مغيظ"
البعض يعتقد أنها "ملابس سيئة" ، لكن هذا لا يعني ذلك.
-إنه...
مرحباً، أنتِ
أنت هناك
نعم، أنت.
هل أنتِ...
لا توافق على محتوى محاضرتي؟
لا يا سيدي
أو...
أم أنك لا تصدق ما قالته سيما غوانغ؟
سيدي، هل تصدق ذلك؟
بصراحة، أنا لا أصدق ذلك أيضاً
لكن ما أؤمن به
أنّك ستخرج من صفّي
إذهبوا
دعونا نستمر
سيارة المعلم
إستعدوا لتغيير المسارات
إشارة إشارة 30 مترًا في الأمام
انظر 90 درجة في كل اتجاه
تأكد من عدم تقترب من السيارات
إستعدوا لتغيير المسارات
تغيير المسارات
تغيير المسارات كاملة
سيدتي
أنت تقود في منتصف طرق
-أوه
أشعر بشيء مختلف
القيادة على الطريق.
أيها المعلم، هل أنت متزوج؟
أنا متزوجة
كم عدد الأطفال؟
واحد.
هل يعملون بعد؟
ليس بعد
السنة القادمة، سيكون في كلية الطب.
الجدد...
منذ متى وأنت هنا؟
عليك أن تسأل إذا كنت لا تعرف القواعد.
هل فهمت؟
هل أنت صامت؟
(أين) ، سأفعل ذلك
لا يمكنك أن تقول مرحبا؟
هل أنت صامت أو ما شابه؟
...قف
-قومي
إقف على قدميك
قف مستقيماً
ماذا، لا تستطيع أن تقف؟
لا تستطيعين الوقوف؟
تباً لك
-إنه يُسقط -توقف عن فعل ذلك
هذا يكفي
-قومي
استغلال اليوم
سيد (تشين)
أنا والد (أودين)
هل هناك خطب ما؟
إنه عن (أودين)
القضاة أصدرت الحكم
تعويض مدني مقابل 1.5 مليون
هل هذا متعلق بي؟
قرر طريقك
لا... ذهبت إلى منزل (راديش)
لقد رأيت منزله فقط جدته تعيش هناك
والديه رحلوا
مع تركهم منزلهم هكذا
لا يمكنهم دفع سنت واحد
-سيدي
كيف أسميك؟
هل أدعوك (أودين) الكبير؟
اسمنا القي
سيد (كيو)
اذهب الى المنزل و اسأل أودين
الذي قطع يده
إذا قامت (أه) بقطعها
سأذهب إلى الصراف الآلي الآن وأدفع لك
سيد (تشين)
لا تقترب مني
ما هذا؟
توقفوا!
توقفوا عن ذلك
-ما هذا بحق الجحيم؟
(تشن جيان هو)
لماذا ضربت (هوانغ شي لونغ) ؟
هو ضربني أولاً
هل ضربت أولاً؟
أنا فقط لم أردهم أن يتشاجرون
لم أرد أن يتعاركوا
ألا تعتقد أن خنقه كان قد ذهب بعيداً جداً؟
تشين جيان هو، استمع.
مدة إقامتك تعتمد على سلوكك
يمكنك أن تجعل المشاكل كل يوم.
لكن دعني أخبرك
ستبقى هنا أطول من أي شخص آخر
هل يمكننا أن نوقف هذا؟
(تشن جيان هو)
انظر إليّ
هل تستطيعين؟
(هوانغ شي لونغ)
اكتب بيانك و توقفي عن التحديق
أنت أيضاً
تشين جيان هو، أسرع.
أمك هنا
تشين جيان هو، النافذة خمسة.
شياو شينغ شوان، النافذة الثامنة.
ارفع الهاتف وقل رقمك واسمك
101896، تشين جيان هو.
ماذا حدث لك؟
لا شيء
لقد اصطدمت بنفذة
استخدم عقلك إذا كنت ستكذب
أيّ نوع من النوافذ سيكسرك هكذا؟
...يجب أن أسألك
هل لديك أعداء؟
هل تدين لأي شخص بالمال؟
هل هناك أي هراء لم تخبرنا عنه؟
يجب أن تخبرنا
لا تتركنا دون أدنى فكرة عندما يطرقون بابنا
كل شيء بخير
لا تخبرني دائماً أن كل شيء بخير
هل تحتاجين أي شيء؟
هل يمكنك أن تشتري لي اثنين من...
146?
-نعم
و زوجين من 904
904.
زوجين
بعض الفطائر الفورية والوجبات الخفيفة.
أيضاً، سيارة 428
ما هو 428؟
بيض الحديد
لماذا تريد بيض الحديد؟
لم أتناولها منذ فترة
كم عدد؟
خمسة
الكثير منهم
سأحصل على اثنين
انظر كيف ترتبط الرقمين
أترين، 8 × 2 = 16، صحيح؟
2 × 8 هي أيضا 16
و هكذا
انظر، 8 × 3 هو 24.
3 × 8 = 24 أيضاً
هذا يعني...
ها هي، انظر...
المعلم، زيارة جيان هو انتهت.
حسناً، شكراً لك
اترك أغراضك هنا
سأعيدها بعد التفتيش
هذا كتابك
عندما تدخلين
ستكونين في الصف الخلفي من الفصل الدراسي
هيا، هيا
للاضافة
نقول 1 + 2 + 3 هو 6.
إذا قمت بتغييرها حول،
1 + 3 + 2...
انتبه هناك
(هوانغ) ، ماذا تفعل؟
اجلس على قدميك
عينيك إلى الأمام
تشين، أنت أيضاً.
إلتقط أغراضك
اجلسوا
أسرع، أسرع
الجميع، أعينكم إلى الأمام
-آسف، أنا آسف
أنت تأكلين القليل جداً
هل مازلت غاضباً من معلم الأدب؟
مرحباً، أنا (غو شياؤ زين)
أمي أحضرت الكثير من الطعام اليوم
لا أستطيع إنهائها بمفردي
دعنا نأكلها معاً
تناول كل ما تشاء.
إملأ قدر الإمكان
لا تنام الليلة
أو سأضربك حتى تقيء
6 × 1 = 6
6 × 2 = 12
6 × 3 = 18
6 × 4 = 24.
6 × 5 = 30
6 × 6
36.
6 × 6 = 36
ستة × سبعة
40.
6 × 8
48.
إذا اشترى ستة أشخاص منكم الأمفيتامينات
وكل واحد يشتري ثمانية أكياس
كم حقيبة بيعت؟
48.
-حسناً
هذا ما تعنيه "6 × 8 = 48"
إذاً، إذا قام ثمانية أشخاص بتحطيمك،
كل واحد يقطع عليك ست مرات
كم مرة تمّ قطعك؟
بالإضافة إلى 48
أيها الأحمق
خمسة قطع وأنت ميت.
لا حاجة إلى المزيد
أنا (تشن جيان هو)
الجميع يطلقون علي "أوه"
يمكنك أن تدعوني "أوه" أيضاً
(غو شياؤ جين)
هل هناك أحد يرافقك؟
لا، لا، لا، لا.
أنا سأذهب بالحافلة
هل يمكنني أن أقود معك؟
هل هو في طريقك؟
لا بأس، سأعود للمنزل لاحقاً
مرحباً، أنا (تشن جيان هاو)
-أعلم، أنا أعرف
كيف حدث ذلك؟
أنتِ مشهورة في مدرسة الكرام
المعلمون يتحدثون بشدة عنك
آخر مرة
سألتكِ شيئاً
لماذا لم تجيب؟
في المرة الماضية، طرحت الكثير من الأسئلة.
لم أكن أعرف ما أقول
أنا أيضاً لم أعرفك
لماذا لم أراك في الصف؟
لقد سجلت الشهر الماضي فقط
لقد قمت بإعادة الامتحان مرتين
كنت على وشك الاستسلام
لكن أنا هنا الآن
أي حافلة ستأخذين؟
257.
ألم يذكر المعلم الأدب مؤخراً
درساً عن الفاكهة لابني؟
فجأة ذكرتني
قصة شاب سيما غوانغ يكسرها خزان الماء
هل سمعتها؟
تعني عندما...
سيما غوانغ
كسرت خزان الماء
و أنقذ طفل من الغرق في داخله؟
لا، لا، لا، لا.
في الواقع، في القصة الحقيقية...
سيما غوانغ و مجموعة من الأطفال كانوا يلعبون اللعب في الاختباء
سيما غوانغ كانت الأولى التي كانت "هذه".
بعد أن وجد كل الأطفال
وقال فجأة
"لا يزال طفل مفقود"
الأطفال ينظرون إلى بعضهم البعض، وقالوا،
"لا، الجميع هنا.
من مفقود؟
لكن (سيما غوانغ) أصر
طفل واحد لم يجد بعد
لا أحد يعرف ما يجب فعله.
إذن بدأوا في البحث عن الطفل الذي تحدث عنه.
بعد البحث لفترة
في النهاية، تحت شجرة،
وجدوا خزان ماء كبير.
الجميع متحمس بعد رؤية خزان المياه
وأشاروا إلى خزان وقالا
"يجب أن يكون هناك.
لكن (سيما غوانغ) فقط
بقي حيث كان
سيما غوانغ) ، حصلت على)
257.
-وماذا بعد ذلك؟
ثم سيما غوانغ
لقد جمعت صخرة كبيرة
و ضربت خزان المياه
و حاوية المياه قد كسرت
ولكن لم يخرج ماء.
كان الجميع مندهشين.
لأنّهم رأوا طفلًا صغيرًا
جالسة في زاوية مظلمة من خزان
تراقب خارجها.
هل تعرف من كان ذلك الطفل؟
كان (سيما غوانغ) نفسه
-آسف، أنا آسف
لقد أخبرتكِ...
قصة سيئة جداً
جعلتك تفوت الحافلة
هل ستعودين للمنزل؟
نعم، وداعاً
-أراكِ لاحقاً
لماذا أنت هنا؟
أبحث عن (تشن جيان هو)
هل تعلم أمك أنك هنا؟
تعال إلى الأعلى
مدرسة قيادة دراجون بورت
إنه والد (أوه)
اسمها (شياؤ يو)
إنها صديقة (أوه)
مدرسة قيادة دراجون بورت
انتظر هنا لحظة
قبل بضعة أيام
...أمها زارت
و أخبرتني أنها حامل
الطفل هو من (أوه)
أردت إخباركِ في وقت سابق، لكنها...
لقد ظهرت فجأة
-لماذا؟
إنها تبحث عن (أوه)
هل أنت مجنون؟
ألم تخبرها بما فعله ابنك؟
"إبنك"؟
إنه ابنك أيضاً
لا يهم
أردتُ إخبارك بشيء أيضاً
هل تعلم أن هناك "أودين سينير"؟
إنه والد (أودين)
لقد جاء لرؤيتي مؤخراً
يريدنا أن ندفع أكثر من مليون دولار في تعويضات
ابنك حقا شيء.
إنه في السجن، لكن علينا أن نملأ مؤخرته
هل يمكنك أن تهدأ؟
لقد اكتفيتُ من هذا
اتصل بأم تلك الفتاة الآن وأرسلها للمنزل
(شياؤ يو)
ماذا تفعلين؟
سأذهب للمنزل
لا تفعل ذلك
إبتعد، سأذهب للمنزل
لقد فات الأوان، إلى أين ستذهب؟
-سأذهب للمنزل -توقف
-كفى -إبتعد
-إذهب بعيداً، سأذهب للمنزل
حسناً، حسناً
سأذهب للمنزل
ماذا حدث بالضبط بالأمس؟
لقد تحدثت معها للتو عن الطفل
سألتها إن كانت تريد التخلص منه
قالت أنها تريد الاحتفاظ بها.
لذا سألتها من سيهتم بها
لم تتحدث
ثم بدأنا في القتال
هل أخبرتك؟
أخبرني ماذا؟
أنني لستُ أمها
هل تتذكر قبل عشر سنوات
كان هناك أخبار عن حافلة سياحية التي اشتعلت النار على الطريق السريع؟
الكثير من الأرواح قد فقدت في الحريق.
أختي وزوجها كانوا من بينهم
لقد تركوا وراءهم طفل
كان ذلك (شياؤ يو)
قررنا تربيتها بأنفسنا
زوجات أخي لم يعترضوا
عندما كنت طفلاً، كان (شياؤ يو) لطيفاً
لقد تغيرت بعد أن كبرت
هل أنت متزوج؟
بينما كنت أتعامل معها في السنوات القليلة الماضية
لم يكن لدي أي وقت...
لم أفكر حتى في حبيب، ناهيك عن الزواج
كل ما يمكنني فعله الآن
هو إبقاء شياو يو إلى جانبي...
حتى تولد
هذا سيكون أفضل لك
و (شياؤ يو) و (أوه)
ألا تعتقدين ذلك؟
انتبه عندما أريك هذا - حسناً -
سأقوم بالفوز في الأمام
كم من الوقت؟
لقد انتهى تقريباً، لا يبقى سوى القذائف
انتبهوا
هل تريد أن تخيب عن ذلك؟
-ماذا عن الجانب الواحد؟
لا - خفيه -
حسناً...
(شياؤ يو)
ما الذي تنظر إليه؟
ساعدني في إحضار تلك
إنه ساخن
إرفعها، الحقيبة هناك
أرفع السلك
لا تجعله يُربط.
قم بتعديل المقعد ومركز الرأس، تحقق من حزام الأمان،
تحقق من المرآة
تحقق من المرآة من الجانب الأيسر، المرآة من الجانب الأيمن.
أطلق السيارة
العقبة في الأمام
المحقق يطلب التحول
أدرج الإشارة
إستعدوا لتغيير المسارات
انظر 90 درجة في كل اتجاه تأكد من عدم اقتراب السيارات
تغيير المسارات
تغيير المسارات كاملة
سيدي، أبطأ
نحن لا نقود تجمع
منذ متى وأنت تقود السيارة؟
خمسة عشر عاماً
كم عمرك - 27 عاماً -
بدأت القيادة في الثالثة عشر؟
نعم , نعم
لماذا تنتظر حتى الآن لمحاولة الحصول على رخصة؟
لم يكن لدي الوقت لأخذ الاختبار
ماذا تفعلين؟
أنا في فريق التنظيف في قاعة المدينة
حسناً، لا تقل المزيد
اتجه يساراً عند المعبر
سيد (تشين)
هل فكرت أكثر
إلى ما قلته آخر مرة؟
أيّ فكرة أخرى؟
حوالي 1.5 مليون
لقد فكرت كثيراً في الأمر
وأنا لن أدفع لك سنت.
اشفق علينا قليلاً
لماذا لم تعتني بطفلك بشكل صحيح؟
كان عليك أن تعرف أن هذا يمكن أن يحدث إذا كان يضايق حول.
ماذا عن تركنا هو يحكم؟
هل تترك غريباً يحكم هذا؟
لقد ركبت سيارتي اللعينة
أردت تجاهلك
لا تدفع حظك
إوقف السيارة
اخرجوا
ليس أنتِ
أنتِ
أخرج
لن تحصل على سنت مني
سأذهب إلى رئيسك
سأخبره بكل شيء
أنا مواطن صالح محمي بالقانون
المحكمة أصدرت حكمها، لقد تم ذلك
لذا، اذهب و تحدثي مع عائلة (راديش)
إذا كانت عائلتهم تعاني من مشاكل
إذاً كن مواطنًا صالحًا
و مساعدتهم في العثور على مساعدة قانونية.
كيف يمكنك قول مثل هذه الأشياء؟
إنتظر، شيء واحد أكثر...
لا يهم إذا ذهبت إلى رئيسي أو أي شخص آخر.
إنه لا فائدة منه
مرحباً
كيف يمكنك قول مثل هذه الأشياء؟
أمي
ما الخطب؟
كل شيء بخير
لا تقل كل شيء بخير
أعلم أن هناك خطب ما
(شياؤ يو) لديه زيارة قبل الولادة غداً
أنا مشغولة
خالتها ليست في تايبيه
طلبت من والدك أن يأخذها
ظننت أنهم يمكن أن تعرف بعضهم البعض أفضل...
لكن والدك غاضب
يمكنني أن آخذ شياو يو
ألست لديك دروس؟
لا بأس، سأظهر خلال الدورة الثانية
إذهب للنوم الآن يا أمي
مرحباً
هل يمكنني الدخول؟
نعم , نعم
ماذا تفعلين؟
أنا أتدرب على الخيوط
لقد اشتبكت العمة والعم
ستعودين لذلك
هل يمكنني أن آخذك إلى زيارة الأمومة؟
حسناً
أم تريد رؤية (أوه) ؟
هل تريد رؤيته؟
هل يمكنني؟
يمكنك ذلك
إذا اكتشفت العمة، هل ستغضب؟
لا تدعها تعرف إذاً
-حذر
أغلقها
واحد.
واحد، اثنان، واحد.
واحد، اثنان.
قل "واحد"
اثنان.
ثلاثة
أربعة.
واحد، اثنان.
ثلاثة، أربعة
واحد، اثنان، ثلاثة - أربعة -
مرة أخرى
أصوت أكثر
واحد.
واحد، اثنان.
واحد، واحد، اثنان.
مرحباً - كيف يمكنني مساعدتك ؟
نود أن نرتب اجتماعاً
اسم المراهق؟
(تشن جيان هو)
ما هي علاقتك؟
أنا أخيه
و هذه السيدة؟
صديقته
صديقاتها لا يمكنها التقدم بطلبات الزيارات، إنها ليست من أفراد العائلة
آسف، لكننا جئنا من تايبيه
هل يمكننا أن نطلب منك أن تكون أكثر رحمة؟
أنا آسفة، لا أستطيع
هذه قواعد مؤسسية
حسناً، شكراً لك
أنا آسف لم أتحقق من ذلك مسبقاً
هل يجب أن نذهب و نعود المرة القادمة؟
لا مشكلة، ادخل
ما الأمر؟
سأدخل لوحدي
حسناً، تعال بنفسك إذاً
(شو تشينغ لونغ) ، النافذة الخامسة
تشين جيان هو، النافذة السابعة.
ارفع الهاتف وقل رقمك واسمك
101896، تشين جيان هو.
لماذا أنت هنا؟
كنت آخذ شياو يو لزيارة قبل الولادة
سألتها إن كانت تريد رؤيتك
-إذن أتينا -زيارات قبل الولادة؟
لم تكن تعرف؟
(شياؤ يو) يتحمل موعد الإنتقال خلال شهرين أو ثلاثة أشهر
ألم تخبرك أمي؟
تباً
جيان هو، السيطرة على مشاعرك،
أو سيتم إنهاء الزيارة
أين (شياؤ يو) الآن؟
إنها بالخارج، لا يمكنها الدخول
لقد أتت أمي مليون مرة
بدا أنها تريد أن تقول شيئاً، لكنها لم تفعل
أنت لم تقل شيئا أيضاً
أمّي اكتشفت فقط لأنّ أحدهم أحضرها إلى منزلنا.
أمي صمتت لتجنب قلقك
لكن لماذا...
توقف - هل كنت تحاول تجنب مشاكلك ؟
لماذا أنت هنا - أو لا تهتمين؟
لقد سحبتها إلى هنا، ولكنني لا أستطيع رؤيتها.
لماذا أنت من يخبرني بهذا وليس أمي؟
جيان هو، هل يمكنكِ الهدوء؟
أنا هنا الآن لا أستطيع فعل أي شيء
جيان هو، توقف عن الحديث.
لقد انتهت زيارةكم
-نعم
ما هذه الرائحة؟
شخص ما كان يقود شاحنة نفايات وفرش القرف في كل مكان
الرئيس غاضب
ما علاقة هذا بي؟
إذهب وألقي نظرة
أين هو؟
بناء دا جان
أيها اللعين
رائحة رائحةٍ رائحةٍ رائحةٍ رائحةٍ رائحةٍ رائحةٍ رائحةٍ رائحةٍ
تعال إلى هنا
-نعم
انظروا
هذه الشاحنة قُدمت إلى هنا في وقت مبكر من هذا الصباح.
غريب...
لم يرى أحد ذلك يحدث.
عندما اكتشفتها كان متأخراً جداً
لقد تم رشها في كل مكان
لاحقاً اكتشفت أنه اقتحم المكان من أجلك
ماذا سنفعل الآن؟
في ذلك اليوم، ألقيتني في ذلك المقبرة على الجبل.
لقد كنت أمشي و أمشي حتى الليل لم أجد طريقًا لأسفل
أنت وحشية
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
لقد اتصلت
إنهم في مكان ما
تناول الإفطار
قالوا أن نتصل بهم عندما تكون حياة شخص ما في خطر
ماذا الآن؟
الآن اعتني بهذا
ضع أنبوبك الآن
إقود الشاحنة من هنا
دعنا نتحدث عن هذا في المكتب.
ما الذي يمكن قوله؟
وإلا، لا يوجد شيء لنقوله.
أليس هذا الإكراه؟
يجب أن تحصل على المال اليوم
بدون المال، سأبقى هنا
أنا أقول لك، أنا لن يغادر.
لا تنسى
أن ابنك هو الذي قطع يد ابني
كيف لا تكون مسؤولاً؟
رئيسك...
أيها الرئيس
ألست أنت الرئيس؟
أنت تقرر ما تفعله
-إذا ...
كم من المال يريد؟
لم يقطع ابني يد ابنه
لنذهب إلى ذلك.
بصراحة، يجب أن يكون ابنك مسؤولا أيضاً
إذا لم تدفع، سيجلب المزيد من المشاكل.
سننتهي بإغلاقها
و المحكمة؟
ما كانت الحكم؟
مليون ونصف
أليس هذا كثيرًا؟
سأناقش الأمر معه وأرى ما إذا كان 600 ألف كافياً
ليس لدي 600 ألف أيضاً
إذا كنت تريد الحقيقة، قل له 200،000.
سأحصل عليه خلال ثلاثة أيام
هذا قليل جداً
200 ألف يوفّق لالتزام أخلاقي
أخبره أن يحصل على التزامات قانونية المتبقية من عائلة (راديش)
من هو؟
(جانغ) من الطابق الرابع
سيد (تشين)
أعلم أنه متأخر
لكن هناك شخص ما في الأسفل
إنه يشبه ابنك هل يمكنك القدوم لرؤيته؟
هذا ليس (أوه)
كن هادئاً واحتراماً
سيدة (تشين)
أنا (شياؤ جين) ، اتصلت بكِ في وقت سابق
انتظرني في السيارة
كيف عرفتما بعضكما؟
كنا في نفس الفصل في مدرسة الكرام
هل رأيتم بعضكم كثيراً؟
لفترة من الوقت
كان يرافقني إلى المنزل في كثير من الأحيان
متى تقابلتم آخر مرة؟
السبت الماضي
ذهبنا إلى حديقة الحيوان معاً
الحديقة؟
هل بدا مختلفاً بأي شكل من الأشكال؟
الشعور الذي أعطاني به ذلك اليوم
كان نفس الشيء كالمعتاد
كان لطيفا جداً مع الناس
أحياناً بدا وكأنه ...
لقد أعطى كل الخير للآخرين،
ونسى أن يبقي أي لنفسه.
في طريق العودة
لقد سألني
"ما الذي تعتقد أنه أجمل شيء في العالم؟"
هل هو مخلوق حي؟
قال أنه "الشمس".
لم يخبرني لماذا
لقد ضحك فحسب
-وماذا بعد ذلك؟
ثم،
لم نلتقي بعد ذلك
-لماذا؟
لم يعد يأتي إلى الصف بعد الآن.
لقد أرسلت له رسالة
لم يرد
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
مازلت أراه كل يوم، يغادر المنزل مبكراً...
ويعودون إلى المنزل متأخراً جداً
لقد ظننت...
كان يذهب إلى دروسه
في اليوم الذي حدث فيه
لقد أرسل لي رسالة فجأة
أي رسالة؟
ألم ترها؟
لقد حذف جميع الرسائل والسجلات تماماً
من هاتفه الخلوي
لقد قام بتنظيف غرفته أيضاً
كما لو أنه لا يريد إزعاجنا
هل يمكنك إرسال الرسالة لي؟
سيدة (تشين) ، أنا آسفة
أنا حقاً...
أنا حقاً لا أعرف لماذا الأمور انتهت بهذه الطريقة
هل كنتِ صديقته؟
لا أعرف.
ولكنني دائماً أتمنى أن أكون كذلك
أروع شيء في العالم هو الشمس.
بغض النظر عن العرض،
كل مكان على الأرض، طوال العام،
حصل على مساوية من خلال النهار والليل.
ذهبنا إلى حديقة الحيوان قبل بضعة أيام.
الشمس كانت تحترق
قوة جداً    بحيث لا تستطيع الحيوانات تحمل ذلك.
جميعهم وجدوا طرق للإختباء في الظل.
كان لدي شعور ضبابي لم أستطع أن أضعها بكلمات
أتمنى أيضاً، مثل تلك الحيوانات،
أستطيع الاختباء في الظل.
لكن بالنظر حولي،
لم يكن الحيوانات فقط التي تستطيع الاختباء في الظل
لكن أنت
أخي،
حتى سيما غوانغ
يمكنكم جميعاً العثور على زوايا مظلمة ذات الظل.
لكن لم أستطع
لم يكن لدي خزانات ماء
ولا يوجد أماكن مختبئة،
لكن فقط ضوء الشمس
24 ساعة، بلا توقف،
شعاع ودافئ،
توهج على كل الأشياء.
جيان هو...
توقفوا!
توقف عن الركض
انتظروا
إرتفع
هل هذا بشأن أخيك؟
-أوه
هناك الكثير من الأشياء التي لا يمكننا تغييرها
نحن ندعو للأسف بشأن أخيك
لكن لمواصلة أن تكون مستاءة هكذا
لا فائدة منها
فكر في عائلتك
إنهم ينتظرونك
أنتظر ماذا؟
أنتظرني لأصبح شخصاً أفضل؟
أنتظرني أن أصبح جيدًا مثل أخي؟
منذ كنا صغار
الجميع يحبه
كانت درجاته جيدة
كان وسيم
كان مميزاً
عندما لم يصل إلى المدرسة الطبية، قرر أن يستعيد الاختبار.
كان مدهشاً
كان مدهشاً جداً حتى بدأت أكره
الجميع قال أنني كنت قذرة
ومرعوض
لكن على الأقل أنا ما زلت هنا
لكن أخي؟
كان جيداً جداً لدرجة أنه لم يفعل سوى شيء واحد خاطئ في حياته
الذي كان يقفز من مكان مرتفع جداً
كان مدهشاً
-أحبّكِ
إنه يحب النوم حقاً
لا تستيقظيه
(شياؤ يو)
يجب أن ترتاح
منذ أن انتقلت شياو يو معنا
لم ترى (أوه)
كنت أفكر
أن الطفل عندما يبلغ شهر
سنأخذ (شياؤ يو) لرؤيته
-بالطبع
لكن...
يجب أن يتزوجوا أولاً
قبل أن يذهب (شياؤ يو) لرؤيته
ما نوع الشخص الذي هو (أوه) ؟
أنا لا أعرفه على الإطلاق.
عندما كان في الرابعة من عمره
كان يحب ركوب معي على دراجتي
اعتقدت أنه كان بخير ...
لكى أقود معه
لكن بعد فترة وجيزة
بمجرد أن يصل إلى الدراجة
رفض أن يخرج
و أرادني أن أواصل الدفع
في بعض الأحيان، كنا نقود حتى لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات.
هو فقط لم يخرج
ماذا لو لم تسمح له بالركوب؟
ثمّ سيُسبب المشاكل.
لم ينام ليلاً
كان يضاجع طوال الليل
استمر الأمر هكذا
منذ حوالي عامين
حتى المدرسة الابتدائية
في المدرسة الابتدائية، كان غير سعيد جدا.
أتساءل إن كان زملائه في الصف قد فعلوا له شيئاً
عندما سألته لم يرد
في المدرسة الثانوية، أصبح شخص مختلف.
انضم إلى فريق الملاكمة
لقد شاجر في المدرسة
لقد شارب خارج المدرسة
حتى حدوث الحادث
من الطريقة التي وصفتيه...
كيف يمكنني أن أشعر بخير ترك شياو يو معه؟
بالطبع لا يمكنك
لكن على الأقل يمكننا القلق معاً
إخفيف التوتر.
أرجوك لا تتحدث أو تتحرك.
العديد من المباركات
آسف لإبقائك تنتظر أنا (مايكل)
أنا (إيمي)
(تشن جيان هو)
وانغ مينغ يو
تشين جيان هو، هل ترغبين في الزواج من وانغ مينغ يو؟
-أحبك
وانغ مينغ يو، هل ترغبين في الزواج من تشين جيان هو؟
الزوجة تُوقع على اليمين، والزوج على اليسار.
فقط تحفيز الأمور...
اختروا اليوم لتقرروا طريقكم
أولاً،
دعونا نهنئ الذين تمروا
مع رخصة القيادة هذه
ستبدأ حياتك الجديدة
يمكنك أخيراً أن تسأل والديك عن المال لشراء سيارة
اختروا اليوم لتقرروا طريقكم
أولئك الذين يقودون بدون رخصة
الآن يمكن أن تذهب سباق الشوارع،
بدون خوف من أن يتم القبض عليه
أما بالنسبة للطلاب الذين لم يمروا،
لا تكن حزيناً
الحياة مليئة بالشقوق على أي حال
الشهر الماضي
لقد عقدت جنازة ابني
أنا أيضاً، اضطررت إلى التجميد
واصلي تعليمك
الحياة هي كل شيء حول الاستيلاء على اليوم والتحديد طريقك الخاص.
الأشياء المؤلمة ستمر دائماً
و أن تنسى
لطالما فكرت
أن الحياة مثل الطريق
طالما تمسكين بقوة القيادة
توقف عندما ترى ضوء أحمر
تسريع ببطء عندما يكون هناك ضوء أخضر
" ويمشون " في الدنيا " ثابتة " ثابتة .
ثم سيقوم الطريق إلى الحياة بالهدوء والسلامة
لأولئك الذين لم يمروا...
فقط تذكر أين أخطأت
واصلاحها في المرة القادمة
السبب في أن هذا حدث لابني
كان لأنني لم ألقي اهتماماً
حتى لو كنت قد انتبهت -
ربما لم أكن لأخذ الأمر على محمل الجد
-إذن الأمور انتهت بهذه الطريقة
ـ (أين) ـ الناس
ما الأمر؟
لقد انتهت الصف، بعضهم بحاجة إلى العمل
-نعم
ما خطبك؟
ماذا تعني؟
سمعت للتو عندما تحدثتِ إلى الطلاب
كنت تتصرف بغرابة و كنت مشتت
ما الذي تفعله جنازة ابنك
هل علاقة ذلك بالفشل في الاختبار؟
أنت تخيف الناس
لا، أنا فقط أحاول أن أطمئنهم
أقترح أن تأخذ شهر إجازة
هل ترميني؟
انظر لنفسك
شعرك كُلّه رماد، إنه أمرٌ مؤسف للغاية.
لو طردتك هكذا
و هذه القصة انتشرت و انتشرت في صناعتنا
سأُأكل حياً
الصف الثالث
-إضافيّة قليلاً
إذا كان لديك ما يكفي، لا تأخذ المزيد.
الآخرون بحاجة إلى تناول الطعام أيضاً
حسناً
ضعها مرة أخرى
تشين جيان هو، عندما تنتهي من تناول الطعام،
إعدّوا أغراضكم في غرفتكم وإستعدوا للإفراج
قلب الزهرة
خفية في صبغها
لقد مرت موسمها المزدهر
قلبك
لقد نسيت الموسم
ولم يسمح أبداً للآخرين بفهم ذلك بسهولة
لماذا لا تفعل
هل أمسك بيدي؟
و معا سنسمع أغنية الشمس والقمر
اليوم يتبع الليل
كم عدد الفرح والحزن في الحياة؟
يأتين الربيع ويذهب الربيع
الزهور تُسقط و الزهور تفتح
فقط إذا كنتِ على استعداد
دع الأحلام تتدفق إلى بحر قلبك
يأتين الربيع ويذهب الربيع
الزهور تُسقط و الزهور تفتح
فقط إذا كنتِ على استعداد
دع الأحلام تتدفق إلى بحر قلبك
ها أنت ذا
أبي لديه دروس هذا الصباح
حتى لا يستطيع أن يأخذك
لا مشكلة
ماذا تخطط للقيام بعد ذلك؟
إبحث عن عمل
سيارة المعلم
أي نوع من الوظائف؟
سأرى
أيّا كان المتاح.
لماذا تتصرفين هكذا؟
ماذا تريد مني؟
لكي أُعطي له عناقاً وأقول له "عمل جيد"؟
لم يلقي التحية علىّ كيف تريدني أن أتصرف؟
إنه عمل سهل جداً
إنه يتضمن فقط مخزون وتحريك صناديق
قد نطلب منك القيام بالعمل الإضافي
ما هي وظائفك؟
لقد خرجت للتو من السجن
هل هذا صحيح؟
هذه الوظيفة هنا ليست مشكلة كبيرة
عليك أن تعمل بجد
إذا عملت بجد، سنعلمك المهارات، حسناً؟
أنت شاب فقط افعل العمل
ستكونين بخير
أين كنت تعمل من قبل؟
لقد خرجت للتو من السجن
حسناً...
الاعتقال؟
(تاويوان) ، (تشانغوا) ، أو (كوهسيونغ) ؟
(تشانغوا)
تعال للعمل غداً
هناك نوبتين: 8:00 صباحاً إلى 4:00 مساءً
و الساعة الواحدة مساءً إلى التاسعة مساءً
ماذا عن النوبة الثانية؟
(أ-شينغ)
أعطيه سيارتي للتدريب
أرفعها أعلى
ليس هكذا
هكذا، افعلها هكذا
اغسلها من أعلى إلى أسفل
-هل يمكنك فعل ذلك؟
ارفعها أعلى
اليد اليمنى
مرة أخرى
سيدة (تشين) ، آسف
لا مشكلة
للإيجار
انتبه لرأسك
هذا المساحة تبلغ حوالي 66 متر مربع
الغرفة مظلمة للغاية
لماذا لا تشعل الضوء؟
هل أنت لص؟
هذه الغرفة كانت غرفة العمال
الآن قد يكون مكتبك أو غرفة نومك
لقد كنتِ هنا منذ شهر تقريباً
هل هربت من المنزل أم طردتك زوجتك؟
كيف يمكنني العودة؟
بعد عودة (أوه)
لم أستطع قول كلمة له
لقد بقيت في غرفتي طوال اليوم
لا أريد الذهاب إلى أي مكان
حيث قد أقابله
-والشيء نفسه مع زوجتي -حسناً، حسناً
هل يمكنك أن تصبح رجلاً؟
أنت أب
لماذا تتجادل مع ابنك؟
هل تخطط لتهتمه
وترك الأشياء تتعفن؟
أبي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد خرجت للذهاب للمشي
لشراء بعض السجائر.
-أوه
عدت إلى المنزل قبل بضعة أيام
لكن لم أراك
متى؟
منذ بضعة أيام
هل كنتِ بحاجة إليّ لشيء ما؟
جئت لرؤيتك
أبي.
لا أستطيع أن أشارككك
أنا ذاهب إلى هذا الطريق.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود
اختروا اليوم لتقرروا طريقكم
مرحباً بكِ
ماذا تريد؟
حزمة واحدة من الأبيض
90.
تغيير مقابل ألف
هل يمكنني أن أعطيك 50 عملة؟
لا مشكلة
910 هو نقودك.
أبي،
أتريدين شرباً؟
ألا تعملين في غسالة السيارات؟
بعد غسيل السيارات يغلق في التاسعة
أنا آتية هنا من أجل نوبة الليل
أليس هذا مرهقاً جداً؟
يمكنني الحصول على خمس أو ست ساعات من النوم
أنا أتعافى
لماذا أنت خارج هذا الوقت المتأخر؟
أخوكِ جاء لرؤيتي للتو
أخي؟
حلمت بأخيك
كان في الشارع المجاور
إذاً أتيت لترى إن كان ما زال هناك؟
أبي...
هل كنت تعرف أنه زارني؟
-أعلم، أنا أعرف
أخبرتني أمك
لقد أحضر (شياؤ يو) لرؤيتك
إلى جانب تلك الزيارة
كان هناك وقت آخر
-لماذا كان ذلك؟
لقد قال فقط...
"لقد جئت لرؤيتك"
ما الخطب؟
لا شيء
في الحلم للتو، قال نفس الشيء.
"لقد جئت لرؤيتك"
كان رجلاً جيداً حقاً
و دائماً مهتمين بالجميع
لكن في الواقع، لم يكن أحد منا يعرف حقاً ما كان يفكر به
لا يهم الآن
أبي...
سأنتقل
هل أنت بخير في المنزل؟
في الواقع، منذ عودتي
كنتُ أريد أن أخرج
لم أكن أعتقد أنك ستنتقل أولاً
لم تعود للمنزل
أمي لم تقل شيئاً
لم تتذمر على الإطلاق
آمل حقاً أن تستطيع العودة
كم الساعة؟
تقريباً ثلاثة
فكرت في أخذ نيل
لقد نمت قبل أن أدرك ذلك
أردت أن أناقش معك شيئاً
ولكنك لم تعود
لذا قررتُ بنفسي
ما الأمر؟
لقد استأجرت متجر
أريد أن أفتح صالون للجمال
-لماذا؟
(شياؤ يو) مازال شابًا
لا ينبغي لها أن تعمل في النادي.
لو كان لدينا صالون سيكون من الأسهل رعاية الطفل
و (شياؤ يو) يمكنه العمل أطول أيضاً
كيف ستدفع ثمن ذلك؟
لهذا أردت أن أسألك
هل يمكننا الاستسلام من بوليسي التأمين التي كانت لدينا؟
حسناً
افعل ما تعتقد أنه أفضل
بعد ثلاث سنوات
من هو؟
-أوه
-أنا أنا
تباً، (أوه)
لم أكن أعتقد أنك ستختبئ هنا
هل هذه سيارة رئيسك؟
لقد تركها عميل هنا ليلاً
(راديش) ، لا تفسد الأمر، حسناً؟
كيف تفتحها؟
الآن سأضطر إلى مسحها مرة أخرى
أنا فقط أسألك كيف تفتحها
لم أرى قط مثل هذه السيارة
راديش) ، ألا يمكنك فعل ذلك؟)
أنا فقط جالسة بالداخل ماذا فعلت؟
-أوه
اجلس بالداخل
أريد أن أخبرك بشيء
هل يمكنك أن تخبرني هنا؟
ماذا تريد أن تقول؟
لا يمكنك التدخين بالداخل
لم تتكلمي عندما أشعلتها
الآن بما أنني أدخن، هل ستبدأين بالشكوى؟
-أوه
كم كنت في السجن؟
سنة ونصف
اللعنة، سنة ونصف
بعد أن خرجت
لم تفكر في زيارة لي؟
لم يكن لدي أي فكرة أين كنت، حسنا؟
كنت ستعرف إذا سألت حول.
هل تعلم، أهو...
أن أول شيء فعلته عندما خرجت كان أن أسأل أين كنت؟
هل سيارتك لديها خزان رماد؟
أنا فقط أسأل أين ألقي الرماد
لماذا تنظرين إلي هكذا؟
أليس هذا غير مريح؟
-أوه
أريد أن أشتري بعض الأعمال
هل يمكنني استعارة 1.5 مليون؟
من أين يمكنني الحصول على 1.5 مليون؟
ليس لدي مال معي حتى، حسنا؟
سأعود
فكّر في الأمر
لا تجيب على الفور
كيف ستخرج؟
حظاً سعيداً و ازدهار للجميع
سيدة (تشين)
هل تتذكرني؟
أنا صديق (أوه) ، (راديش)
ظننتُ أنّكِ من الخلف، لذا أتيتُ لأُلقي التحية.
كيف حالك؟
حسناً، حسناً
كل شيء بخير
من قد يكون هذان الاثنان...
زوجة (أوه) وطفله
هل أنت صديقة (أوه) الصغيرة، (شياؤ يو) ؟
لقد كبرت و ناضجت بالكاد عرفتك
هل رأيت (أوه) ؟
لقد فعلت
ألم يخبرك (أوه) ؟
لقد زرتُه الأسبوع الماضي
ما الذي كنت مشغولاً به مؤخراً؟
أنا أعمل
السيدة (تشين)...
هذه بطاقة زيارة
شركةنا تقدم خدمات إدارة المالية.
إذا احتجتِ أيّ وقتٍ للمساعدة، أخبريني.
لابد أنك مشغول سأدعك تذهب
أخبرني إذا حدث أي شيء
وداعاً يا فتى
-إلى اللقاء
-أوه
الهاتف
مرحباً؟
أ-هو
لقد اتصلت بك على هاتفك، لمَ لم ترد؟
هل تتجاهل مكالماتي؟
لا، كنت أعمل
هل أنت حر الآن؟
سأشتري لك قهوة.
ليس الآن
أنا ما زلت أعمل
فقط للحظة
(راديش) ، لا أستطيع حقاً
ما زلت لدي سيارات لتنظيفها
ما رأيك أن أطلب من رئيسك أن يعطيك استراحة؟
هل تستمع؟
ما رأيك في الثالثة؟ سأنتظرك خارج غسالة السيارات.
لا يجب أن تأتي إلى هنا
أخي تشاو
هل يمكنني أخذ ساعتين من العمل في الثالثة؟
صديقي في المستشفى أريد أن أذهب لرؤيته
هل هناك شيء خطير؟
لا، لا، لا، لا.
حسناً
عندما قابلت أمك في اليوم الآخر،
كانت تحمل الكثير من الأشياء
و كنت أمشي مع زوجتك وطفلك في الشارع عند السوق
تباً، أنتِ مذهلة
ظننتك تلعبين مع تلك الفتاة
لم أكن أعتقد أنك ستتزوجها
ألم تكن محبوساً؟
كيف وجدت الوقت لتنجب أطفال؟
ما هذا البحث؟
أنا لست هنا لأطلب المال اليوم
(راديش) ، أنا حقاً ليس لدي مال
-أعلم، أنا أعرف
زوجتك وطفلك صغيران جداً
ليس عليكِ أن تشرحي
الشرطة
-أوه
اذهب إلى الشارع المجاور لمركز الشرطة
سترى مكتب المشرع
هناك ست رصاصات هنا
اطردهم جميعاً في المكتب
ثم استمر في التقدم
سترى حجز سيارات
اذهب إلى مرحاض (بي1) هناك صندوق قمامة عند الباب
ألق الحقيبة بالداخل و أنت إنتهى
لماذا لا تذهب بنفسك؟
-أوه
هذا طلب من شخص آخر
فكرت بك فوراً
فقط افعل لي هذا العرض
وسأنسى المال الذي طلبت منك
هل قلت لك أن أعطيك المال؟
هل تجرؤ على الإحتواء عليّ؟
هناك معطف في الحقيبة
يمكنك ارتدائها
حسناً، الشرطي قادم ليكتب تذاكر
افعل لي هذا العرض
لن أزعجك ثانيةً
حقيقة (وانفو)
سيدي، كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا هنا لرؤية راديش.
لقد خرج
-أوه
رجاءً اجلسوا
أتريدين شراباً؟
لا، لا، لا، لا.
عمّ (تشن)
هل انتظرت منذ فترة طويلة؟
ليس حقاً
عمي (تشين) ، كيف وصلت إلى هنا؟
لقد أخبرتني أن المصعد قد تعطلت
و يجب أن أصل إلى السلالم
أنا...
ذهب على السلالم
أنت تفعل ما يُقال لك.
كنت أمزح معك
-أوه
لماذا أردت رؤيتي؟
هل يمكننا أن نجد مكاناً هادئاً
للتحدث عن الأمور؟
المكان هادئ جداً هنا
هل من غير المريح التحدث هنا؟
حسناً
ألم ترغبين في التحدث بالخارج؟
هل المكان هادئ بما فيه الكفاية هنا؟
ما معنى هذا ؟
سمعت من زوجتي
أنّك خرجت
منذ أن خرجت للتو
كنت قلق من أن الأمور قد تكون صعبة عليك
ماذا تعني؟
حسناً، ربما تخطط للقيام ببعض الأعمال التجارية وما إلى ذلك
عمّ (تشن)
ظننتك أتيت إلى هنا اليوم لطلب المساعدة
لم أكن أعتقد أنكِ ستريدين مساعدتي
لا أعتقد أنك تهتم إذا أصبحت الأمور صعبة علي
أنت فقط تريدني أن أبقى بعيدا عن ابنك...
ولا تزعجيه
لا، لا، لا، لا.
لا، ليس هذا ما قصدته
في اليوم الذي خرجت فيه
لم أستطع العثور على منزلي السابق
هل تعرف لماذا؟
تم ضبط منزلي
جدتي كانت لا تزال تعيش هناك
تم إجبارها على العيش في دار رعاية كبار السن
عندما قررت المحكمة عن تعويضات
عائلتي لم تكن لديها مال
في ذلك الوقت، لماذا لم تفكر في تقديم بعض المساعدة؟
الآن تقدم لفافة
و تقول أنك تريد مساعدتي؟
عمّ (تشن)
هل أنت قلق؟
لا، لا، لا، لا.
أنا لست قلق
لا يهم، سأخبرك بما تقلقين
أنتِ قلقة من أنني سأجعل (أوه) يفعل أشياءً فظيعة
عمي (تشين) ، إهدأ
(أوه) يمر بخير الآن
سيكون بخير
على الأقل...
لن يكون مثل أخيه
سمعتُ أخيه...
منذ متى وأنتِ خارجة؟
تقريباً ثلاث سنوات
وأنتِ كنتِ...
تعمل هنا طوال الوقت؟
نعم , نعم
-وأنت؟
منذ متى وأنت تعمل؟
لقد كنت أعمل مع والدي لسنوات عديدة.
لكن بعد أن فقدت يدي
أنّي بدأتُ بالعمل بجد.
في النهاية...
لم يستطعوا...
ضع يديك على عقب؟
بالطبع لم يستطعوا
(راديش) حقق قطعًا نظيفًا
قطعة واحدة وقعت يدي في الحساء
قال الطبيب
أنّي إذا سقطت يدي في حفرة
لا يزال لدي فرصة
لكنّه سقط في الحساء الساخن
لم يكن هناك فرصة
كل العضلات تقلصت
-ماذا؟
هل تريد أن ترى جذعي؟
انظروا
إنه مثل رقبة دجاج بدون رأس
هل تشعر بأي شيء؟
هل تسألني
إذا شعرت بشيء هنا؟
أعطني يدك
اهدأ، لن أقطعها
ضع أصابعك معاً
الآن تمددهم إلى جانب.
-أقوى
اضغط أكثر
هذا ما يشعر به عدم وجود يد
(أودين)
أنا آسفة جداً
حسناً، حسناً
إذهب للعمل
سأذهب
مرحباً
ما الأمر؟
هذا من الواضح قهوة، وليس حمض.
لماذا أنت متوتر جداً؟
راديش) ، كنت سأغادر)
هذا رائع
أنا حر لفترة
لماذا لا نذهب سوياً؟
هذه السيارة مختلفة
لا تدخل
-حذر
القهوة...
في المرة الماضية، كان عليّ أن أشرح لرئيسي لماذا رائحتها كالسجائر.
لن أدخن هذه المرة
سأشرب القهوة
لدي عمل آخر في منتصف الليل
أنتِ متعاطفة جداً
أي وظيفة؟
لدي نوبة متأخرة في الليل
...هـو
لديك خيارين الآن
واحد
اذهب للعمل، وسأنتظر هنا حتى تعود.
أو اثنين
سنغادر الآن
استمتع بالسفر
و أعود بعد ذلك قريباً
ألم تقل أنّه آخر مرة سيكون نهاية الأمر؟
ماذا تريد مني؟
-أوه
لقد تغيرت
من كيف كنت قبل خمس سنوات.
إذهب وافعل عملك
انظر إلى وجهك
سأجلس هنا وأحتسي القهوة
إذا كان أي شيء يصل قذرة،
سأساعدك على تنظيفه
هل يمكننا عدم قيادة هذه السيارة؟
علينا قيادة هذه السيارة
متى سيحبّوننا
هل حصلت على فرصة للقيادة سيارة جميلة؟
هل تشعرين أنني مدين لك؟
هل يمكنك أن تُوضح كل شيء علناً؟
بالطبع أنت مدين لي
عندما ذهبنا للعثور على أودين
هل قلت لك أن تقطع يده؟
-أوه
لم أكن أخطط لأخبرك بمشاعري
منذ أن ذكرتها
ربما يمكنني أن أخبرك
عندما تعرضت للاضطهاد من قبل (أودين) وطلبت مني مساعدتك على تفريغ غضبك
وافقت دون تردد
إقتحام و رؤية أودين
لقد قطعته هناك ثم
لم أندم على ذلك مرة واحدة
حتى الآن، أشعر بنفس الطريقة.
لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك
ألم نقرر أن نخيفه فحسب؟
أخافوه!
أنا مع المكسر، وأنت مع سكين البطيخ...
لقد سرقت حتى دراجة نارية
متى قلت لي فقط أن أخافه؟
في ذلك القاعة المحكمة،
لقد وضعت كل اللوم علي
لقد كنت بالداخل لمدة ثلاث سنوات أطول منك
عندما خرجت
لم تزورني حتى مرة واحدة
عندما تمر هذا الملتقى، توقف
أرض للبيع
اخرج الآن
اتجه يميناً إلى هذا الطريق
استمر في المشي
اسأل الرجل الذي تقابلينه
أين أشتري البرتقال
أتتذكرين ذلك المسدس من المرة الماضية؟
لديّها في الحفاظ على الأمان
حسناً
لنفترض أنني مدين لك
لكن هذه هي المرة الأخيرة حقاً
أين يمكنني شراء البرتقال؟
أرض للبيع
هل أكلت ؟
حسناً...
ليس بعد
هل يمكنني...
اذهب الآن؟
-المرود
تباً
ماذا تريد؟
هل لديك وقت؟
لنذهب للمشي
حسناً
هل أنت بخير؟
هل أصبتَ بنفسكَ؟
أنا بخير.
65 كومة بالضبط.
في ذلك اليوم، بعد مغادرتك
ماذا حدث بالضبط؟
بعد أن عدت
لم أرى (راديش)
ألم يكن ينتظر في السيارة؟
لا أعرف...
عندما عدت
لم أستطع العثور عليه
لماذا لم تستخدم المال؟
لم أرى الكثير من المال في حياتي
لم أجرؤ على إنفاق سنت
ولم أكن أعرف متى سيعود (راديش) للحصول عليه
من هو (راديش) بالنسبة لك؟
-أجل
رجل الذي كان دائماً يسبب لي مشاكل
خذها
هذه رسوم التوصيل الخاصة بك.
هذا...
خذها
لن يسبب لك (راديش) مزيداً من المشاكل
-لماذا؟
لقد مات منذ أسابيع
سمعت أنه ضرب حتى الموت
لقد كان مُشوهاً
أوقف السيارة
ألا ستأتي متأخرة إلى الصالون؟
لا بأس، لا بأس
(شياؤ يو) مهرة بالفعل، لا مشكلة
أنا أقلق أكثر بشأن (أوه)
إنه ليس موثوقاً
و لا مستقبل في غسل السيارات
عليك أن تخبر (أوه)
"استغل اليوم، وقرر طريقك"
لا تكرر هذه العبارة
"استغل اليوم، وقرر طريقك" هل أنت جاد؟
كلما قلت ذلك، نعتبر الأمر نكتة
ابنك الأكبر قد رحل
ابنه الأصغر بالكاد عاد
هل ساعدتيه؟
"استغل اليوم، وقرر طريقك"
هل عشتِ بمعنى شعارك؟
إذا كنتِ كذلك
إذاً لماذا مازلت مدرباً للسيارة؟
في يوم ما، في الظهيرة...
كنت أتناول الغداء في المكتب
عندما جاءت أخبار في التلفاز
لقد أطلق شخص ما النار  في مكتب المشرع.
مدرسة قيادة دراجون بورت
أُصابت كاميرات الأمن منظر للمجرم من الخلف.
كان رقيقاً وقصيراً
واعتقدت أنه غريب
لكن لم أكن متأكداً...
12 ساعة الأخبار
أتتذكرين أنك أخبرتني عن (راديش) ؟
ألم يعطيك بطاقة عمل؟
ذهبت لرؤية راديش لاحقاً
حتى أنني عرضت عليه 200 ألف دولار
يأمل بعد أن يأخذ المال، هو سيترك أوه وحده.
انتظرتُه هناك لساعتين
لقد عاد
واصلت الاتصال بي
"عمّ (تشن) "
لقد رحب بي بشدة
لكن كل كلمة منه تعذبني
أنت تعرف أنني مدربة قيادة
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
بعد ذلك، لم أذهب للعمل لمدة أسبوعين.
لم تهتمين بمكان وصولي للمنزل
ولم تسأل أين كنت ذاهبة
في الواقع كنت جالساً في مقابل غسالة سيارات (أوه)
مشاهدة ابنك يذهب ويعود للعمل كل يوم
ثم كنت أتبعه إلى المتجر
وراقبه يتدخل ويتخرج.
كنت مثل حارس أطفالهم على مدار 24 ساعة
لم أكن أعرف ما الذي كنت أفعله بحق الجحيم.
في يوم ما
ظهر (راديش) أخيراً في غسيل السيارات
بعد فترة وجيزة
لقد غادروا في سيارة بنتلي
و توجهوا شمال شرقيا
أنت تعرف (بنتلي) ، صحيح؟
إنها سيارة مستوردة من الدرجة العليا
حتى لو عملت في مدرسة القيادة طوال حياتي
لم أستطع تحمل ذلك أبداً
لقد أطفأت مصابيح الرؤوس
" وتابعتهم " أي الملائكة " من بعيد " عن طريقهم .
لقد كنا نقود لفترة طويلة
وأخيراً توقف في منتصف لا مكان
رأيت (أوه) يخرج
يحمل حقيبة ثم دخل إلى زقاق
أنت تعرف أنني مدربة قيادة
أنا لست ذكياً
أردت أن أفعل شيئاً لطفلي، لكن لم أعرف كيف
بعد فترة وجيزة
راديش خرج من السيارة
لقد كان يقف بجانب (بنتلي)
لم أعتقد
أنا فقط أدخل على المسرع.
شاشتي الأمامية قد كسرت
عندما خرجت...
كان راديش يطير على الأرض، بلا حياة.
لقد سحبته إلى أعماق الشجر على الطريق
حدثت أن تمطر أمطار كثيفة
لن يعود راديش.
لقد تركتُه هناك
عندما غادرت
كانت المطر لا تزال تسقط
حتى أنني أتساءل إذا كان لدى (أه) مظلة
ولو كان سيكون بخير
في عملي، قابلت الكثير من المهتمين
النساء المثيرة للشائعات
كانوا يسألوني كثيراً
"المعلم تشين، هل أنت متزوج؟"
"كم عدد الأطفال؟"
كنت دائماً أجيب "واحد فقط"
هل تعرف لماذا قلت واحدة؟
لأن في عقلي
لم أقر أبداً بـ (أوه)
لكن هذه السنوات...
النساء المهتمات والمتشابكات الأخرى استمرت في طرح نفس السؤال
"المعلم تشين،
كم عدد أطفالكم؟"
ومازلت أجيب "واحد فقط"
لأنّي الآن لديّ واحد فقط
أمي
أمي، ماذا تفعلين؟
تنظيف غرفة أخيك
توقف عن التحديق
ساعدني في أخذ تلك الكتب إلى غرفة المعيشة
والدك يأخذهم لإعادة التدوير
أمي،
انظروا لهذا
2013 ايقظوا اليوم
2012 ايقظوا اليوم
2011 استغلال اليوم، تقرر طريقك
2010 استغلال اليوم، تقرر طريقك
2009 استغلال اليوم
لابد أن أبي أعطاه هذه
لم يكتب كلمة
يبدو أنه لم يستخدمها أبداً
ضعهم بين كومة الكتب
لا تدع والدك يراهم
أمي،
الطقس لطيف اليوم
ماذا عن الذهاب للمشي؟
أمي، دعنا نذهب.
ماذا تفعلين؟
سأستعير هذه الدراجة
كن حذراً
متى تعلمت أن تفتح القفلات؟
أمي، أنا أعرف كيف أفعل هذا منذ كنت طفلاً.
-حسناً، لنذهب
إركب
هذا ليس جيداً
أمي، أسرع، هيّا
-أسرع
حسناً؟
حسناً، حسناً